CAZADORES DE CABEZAS.
CANDELA MARRA 119081/0 COMISION 2 AUTOR: Alexander Robert Hirsch.
Dipper y mabel estan viendo un programa de TV cuando.
Soos les dice que descubrio una nueva habitacion en la casa.
Stan les cuenta que antes tenia un museo de figuras de cera- Stan:Que exito que tuve!.
Se da cuenta que una de ellas se derritio con la luz solar -Stan:NO! mi preferida!.
Ante esto Mabel decide reciclar la cera y hacer una figura de Stan para sorprenderlo.
Fue tanta la emocion, que Stan decide reabrir el museo.
Esa misma noche es cuando ocurre el tragico evento: la nueva figura se encontraba decapitada Stan: -NOOOO!.
Ante un caso tan complicado dipper tiene que tomar una decision.
Los policias se burlan de el por su falta de valentia -Jajajja, vete a jugar a las muñecas!
Empieza a investigar el caso con un rejunte de pruebas.
Suela del zapato con un peculiar hueco.
y un hacha hecha para zurdos.
Dentro de todos los poisbles sospechosos, solo quedo uno muy evidente.
El mas sospechoso era Tobby Decidido, ya que sus zapatos eran viejos y agujereados, en el museo, el microfono lo agarro con la mano izquierda, y queria una venganza.
Se desmiente ya que el estaba con una figura de la periodista en la hora del crimen.Juego perdido.
Para darse un descanso, dipper y mabel vuelven al funeral de su tio.
Al no proseguir el caso, los hermanos pierden las pruebas .Juego perdido.
En la suela de la figura de stan, se veia el famoso hueco -Entonces, todas las figuras lo tienen?.
Las figuras cobran vida, y admiten el asesinato quieren salirse con la suya y vengarse de todo el tiempo encerrados en una habitacion oscura -Que miedo, Dipper.
La policia vuelve a burlarlos -Niño, deja de jugar.
Las figuras gana la lucha y dominan el mundo. -MABEL! 
JUEGO PERDIDO.
Dipper y mabel ganan la batalla, esponiendolas al calor.
Le devuelven la cabeza de cera a su tio y son felices -Gracias niños! Son los mejores sobrinos! VICTORIA!


